15)	И здесь ему показалось, что из-под двери кабинета потянуло вдруг гниловатой сыростью. Дрожь прошла по спине финдиректора. А тут еще ударили неожиданно часы и стали бить полночь. И даже бой вызвал дрожь в финдиректоре. Но окончательно его сердце упало, когда он услышал, что в замке двери тихонько поворачивается английский ключ. Вцепившись в портфель влажными, холодными руками, финдиректор чувствовал, что, если еще немного продлится этот шорох в скважине, он не выдержит и пронзительно закричит.
	Мы добавили новый текстовый файл в репозиторий используя метод "echo" и добавили в него текст 
в соответсвии со своим вариантом вывели информацию используя "git status".
	Изучил документацию git и создал коммит, после чего открылся выбранный при установке текстовый 
редактор - vi. В качестве комментария указал суть изменений произведённых с файлом, перешёл в командный 
режим нажатием кнопки "Escape", сохранил изменения и одновременно закрыл редактор командой ":wq".
Выполнил "git status".
